# Разметка подвала и диалогового/модального окна

## Разметка подвала

Подвал это отдельная смысловая секция. Размечается специальным тегом \<footer>, который является тегом логического форматирования. Используется для разметки нижних колонтитулов документа/страницы, или отдельно взятого смыслового раздела.

Далее видим логотип с текстовым описанием, разметку которого мы уже выполняли в шапке. Дублируем его в наш подвал.

Весь контент в подвале разбит на несколько колонок, а в нижней его части располагается копирайт и информация о разработчиках сайта.

Давайте разделим контент на группы при помощи тега физического форматирования \<div> и разметим его подходящими тегами:

- Текстовый блок с социальными ссылками и акцией делим на группы тегом /<div> - \<p>, а фразу жёлтого цвета обернём в тег \<b>
- Блок с заголовком и дополнительным меню - заголовок \<h3>, а меню размечаем списком с вложенными ссылками:

        <h3>Клиентам</h3>
        <ul>
          <li><a>Полезные статьи</a></li>
          <li><a>Все отзывы</a></li>
          <li><a>О компании</a></li>
          <li><a>Наши услуги</a></li>
          <li><a>Часто задаваемые вопросы</a></li>
        </ul>

- блок с заголовком и контактными данными (телефон, адрес и электронная почта) - для разметки использует тег логического форматирования \<address>, предназначенный для разметки контактной информации. Телефон и адрес электронной почты размечаем соответствующими ссылками:

        <h3>Контакты</h3>
        <address>
          Телефон: <a href="tel:89923572311">8 (992) 357-23-11</a><br>
          Адрес: 350051 Россия, Краснодарский край, Краснодар, ул. Красная 67<br>
          Электропочта: <a href="mailto:info@pegas-transfer.ru">info@pegas-transfer.ru</a>
        </address>

- Отдельный блок с копирайтом и ссылкой на сайт разработчиков группируем и размечаем тегами \<p> и \<a>.

## Разметка диалогового/модального окна

Разметка будет не полной, так как  часть элементов мы пройдём после следующего шага, когда изучим атрибуты тегов.
Поэтому пока что ограничимся разметкой самой смысловой секции, заголовка и кнопки для закрытия окна:

    <section>
        <h2>Заказать звонок</h2>
        <p>Оставьте Ваши контактные данные и мы перезвоним Вам
          в ближайшее время.</p>
        <form>
          <!-- тут будет разметка формы -->
        </form>
        <button>Закрыть</button>
    </section>

Разметка подвала и диалогового окна завершены!
